Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Tú eres el siguiente
Eres tú
Ya te di una oportunidad
Hay un camino al cielo, pero no lo tomas.
Así que no me culpes por esto.
Salga
Están todos muertos
¿Cómo estás tan herido?
Estoy bien
Por suerte ya está oscuro.
Son solo unos pocos raspones
Has trabajado duro estos días.
Sólo nos queda un último paso
Viejo bastardo
El bien se recompensa con el bien, el mal se recompensa con el mal.
La red del cielo es vasta
Sin embargo, no se pierde nada
¿Sois gente?
O fantasmas
Por supuesto que somos personas.
Gente viva y que respira
No
Imposible
Os vi claramente a todos comer los pasteles.
Si puedes fingir la muerte
Entonces nosotros también podemos
Te dije
Te dije que te fueras, que te fueras.
Pero tú no quisiste escuchar
No me dejaste otra opción
Papá
No te acerques más
Si das un paso más
Lo golpearé hasta matarlo
Tú
Así que realmente sois los asesinos
¿Desde cuándo lo haces?
Empieza a sospechar de nosotros
Tengo que admitirlo
Tus métodos de matar son verdaderamente hábiles.
Casi me engañas incluso a mí
Después de todo, ¿quién lo hubiera pensado?
Que el carpintero que abandonó la Mansión Zhang
En realidad nunca lo logré
Después de que ese carpintero se fue
Fuiste a ordenar nuestra habitación para nosotros.
De hecho, te estaba dando una oportunidad.
Para usar el trueno
Para dejar inconsciente al carpintero con la capa de lluvia
Para que pudieras llevar a cabo tu plan de asesinato.
Te disfrazaste de carpintero y abandonaste la mansión Zhang.
Engañándonos al hacernos creer que se había ido
Pero en realidad
Nadie vio claramente quién salió de la Mansión Zhang.
O quién era realmente
Además
Tus construcciones son extremadamente similares
En cuanto a la sospecha
Comenzó en el momento en que entré en esa habitación.
Que no había sido limpiado adecuadamente
Con el tiempo tan justo
En realidad no tuviste tiempo para limpiar, ¿verdad?
Xie Shen
A veces
Cuando actúas de forma demasiado convincente
Te delatas más fácilmente
A mi hombre le gusta todo impecable
Le hice ropa nueva para usarla como ropa de entierro.
Pero yo
Soy un examinador forense meticuloso
En sus palmas y yemas de los dedos
Había callos gruesos y evidentes
Debe haber realizado a menudo trabajos físicos duros.
Había algo de limo en los huecos de los dedos.
Para alguien que es tan limpio
¿Cómo es posible que haya barro en los huecos de sus dedos?
Sólo hay una explicación
El hombre que murió
¿No era Xie Xin en absoluto?
Le conté a Yang Zong sobre mis sospechas.
El cadáver estaba irreconocible.
Pero la marca de quemadura en su lengua
Ya fuera nuevo o viejo
No se puede engañar a un médico forense
Creí que estabas mudo
No esperaba que pudieras hablar
Lo examiné
Cada pilar está envuelto con tela blanca.
Con cadenas de hierro ocultas dentro de la tela.
Vinculado al mecanismo de Lu Ban en el lateral
Tirando del mecanismo
Una sola persona
Puede controlar fácilmente todos los pilares.
No hace falta que diga nada más sobre lo que vino después.
Aprovechaste la oportunidad para matar al carpintero.
Luego te escondiste en el pasaje secreto y mataste a Zhang Meng.
En cuanto a las huellas de ese pequeño fantasma,
en tu habitación yo
Inmediatamente vi el gabinete del mecanismo Lu Ban.
Dentro de ese gabinete
Por supuesto, estaba lleno de estas marionetas de madera.
Usaste estas marionetas de madera para crear
La ilusión de un pequeño fantasma.
Nuestra familia Zhang te alimentó y te vistió.
Le acogimos amablemente.
Pero en realidad pagaste la bondad con odio.
¿Crees que si matamos a todos los miembros de nuestra familia Zhang,
Puedes hacerte cargo de nuestra familia Zhang.
¿Toda la fortuna?
Para pelear por la herencia de la familia Zhang,
No dudaste en matar a tanta gente.
Eres absolutamente monstruoso en tus crímenes.
Monstruoso en tus crímenes.
No.
Está usted equivocado.
Los verdaderamente monstruosos son ellos.
Porque hoy
Es el aniversario de la muerte de mis hijos.
Hace cinco años,
Los dos vivíamos de la pesca.
La vida era pobre,
pero teníamos un par de niños dulces y sensatos.
Da Bao y Xiao Bao.
Un día, después del trabajo, llegamos a casa.
y descubrió que Da Bao y Xiao Bao se habían ido.
Buscamos por todas partes pero no pudimos encontrarlos.
Más tarde nos enteramos
Que la casa del Maestro Zhang estaba construida y piloteada de tal manera que seguía fallando.
Los carpinteros sugirieron
utilizando la acumulación de sacrificios como ritual de fundación.
Calcularon los caracteres de nacimiento,
Luego se apoderaron de nuestros Da Bao y Xiao Bao.
¡Padre! ¡Madre!
Cuando llegamos corriendo,
Da Bao, Xiao Bao
Ya habían sido enterrados vivos.
¡Date prisa, date prisa!
¡Más rápido, muévete más rápido!
¡Madre!
¡Mi Xiao Bao! ¡Padre!
¡Dabao, xiaobao! ¡Padre! ¡Madre!
¡Xiao Bao! ¡Padre!
¡Dejad ir a mis hijos!
¡Os lo ruego, perdonad a mis hijos!
¡Xiao Bao!
Cambiamos nuestras identidades y apariencias,
Y Xie Xin incluso tragó carbón para fingir estar mudo,
Ganando la simpatía de la Señora Zhang.
Poco a poco, nos convertimos en los mejores sirvientes de la Mansión Zhang.
Pero
Nunca olvidamos nuestra venganza ni por un momento.
Usé veneno para hacerlos alucinar,
Luego usó al pequeño fantasma para asustarlos.
La señora Zhang era tímida, por eso murió rápidamente.
Xie Xin.
El maestro Zhang tiene una vida difícil,
Así que resistió hasta ahora.
Usamos al pequeño fantasma para asustar a los otros sirvientes.
Quiero acabar con el linaje de la familia Zhang.
Quiero que el Maestro Zhang también sufra el dolor del sacrificio.
los quiero
para convertirse en la ofrenda para mi Da Bao y Xiao Bao.
Ustedes, la gente de la familia Zhang
Son todos insidiosos y crueles.
Te haré pagar sangre por sangre.
tía xie
Baja el arma.
Te prometo que,
Zhang Sheng definitivamente será llevado ante la justicia.
Que la ley lo castigue.
Todos estos años han pasado,
Todavía no tienes ninguna prueba ni evidencia.
¿Bajo qué fundamentos puede usted arrestarme?
¿Sin pruebas ni evidencias?
He estado en tu familia Zhang durante tantos años,
Hace tiempo que he reunido pruebas más que suficientes.
Es solo que
Quiero honrar los espíritus de mis hijos,
Así que debo hacerte pagar sangre por sangre.
Soy un oficial de policía.
No me quedaré de brazos cruzados observándote
matar a alguien justo delante de mí.
Sal del camino.
Apartar.
Las balas están aquí.
Detén esto ahora.
Ustedes dos, marido y mujer, vendrán conmigo a la estación y se entregarán.
La injusticia cometida contra Da Bao y Xiao Bao
se dará a conocer al público.
T-tú, ¿qué estás haciendo?
Lo siento, oficial.
Hoy,
Aquí nadie sale.
¡No, no, no, hermano!
Tranquilízate, tranquila.
¡Para, para!
Dar marcha atrás.
Puedo dar un paso atrás.
Nunca pensé que el arma de Zhang Meng...
terminaría en tus manos.
Muévete allí.
Nuestra familia Zhang siempre tiene una baza de repuesto.
Baja el arma.
O le dispararé a tu padre y lo mataré.
Tú, tú...
Hoy ninguno de ustedes abandona la Mansión Zhang.
Tú eres el siguiente.
Escapar.
¡Todos, muévanse!
¡Cuidado!
¡Bolso de cuero!
¡Xiao Bao!
Tu papá y tu mamá tienen
te vengué
Cuando nos quedamos anoche,
Xie Shen se negó a dejarnos entrar pase lo que pase.
Parece que
Ella todavía era bondadosa de corazón.
Es una lástima
Ella eligió el camino equivocado para vengarse.
Dar su vida por ese grupo de gente
No valió la pena.
Xie Xin originalmente era sólo un pescador.
¿Cómo llegó a ser tan hábil en el Arte Secreto de Lu Ban?
¿Podría ser como Xiao Cui?
¿con algún amo detrás de él?
¿Un maestro?
Jugar con fantasmas y dioses no es ningún maestro.
Creo que estás pensando demasiado.
Sube al coche.
Todavía tenemos que ir a la siguiente escena del crimen.
Creo que me saltaré el viaje.
Tus casos son realmente demasiado aterradores.
Anoche estuve muerto de miedo.
Realmente no estoy haciendo esto por dinero.
Lo que más me preocupa es que los dos se sientan solos.
Incluso esta tontería que estoy inventando,
Casi lo creo yo mismo.
Gané bastante hoy.
Te lo mostraré más tarde.
Seguro.